Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жел сөйлеп тұр. Бұл дәмді! Тым дәмді!
《Ең алдымен оны ұйымдастыру керек》
《Менма неге мұнда?》
Сіз Буддалыққа жете алмайсыз, өйткені бұл дүниеде өкінішіңіз бар... →
Бұл ақылға қонымды.
《Мен түсінбеймін. Өйткені →
Мен білетін Менма әрқашан күлімдеп жүреді...》
Бұл кім шіркін?
Ах...
Эххе~.
《Мен әрқашан Менмадан кешірім сұрағым келді》
《Бұл тек басыңды иіп тұру емес→
Менің білетінім осы ғана.
《Аа, дәл солай! 》
《Бұл Менманың өтініші болуы мүмкін》
《Джинтан мектепке барады》
Мектеп….
Уау!!
Сен
Не! Неге мектеп? ?
Мен дәл осылай дедім... Иә?
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ, солай ма?
Бұл не...? «Бар, кет!» деп айтатын болсам да.
Мэй - Мэй....
Ары қарай жүріңіз! Уф! !
Цзиньтан….
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Бірақ... Джинтан қорқынышты көрінеді...
Жылтыратылған бөлшектер жоқ! !
Джинтан...?
Аа….
《Қандай тілек, солай ма? 》
《Ей, маған да сенім артыңыз.》
《Мен саған Буддалыққа жетуге көмектесе аламын.》
Цзиньтанның анасы Буддалық дәрежесіне жетті ме?
(қоңырау дыбысы)
Буддалыққа жету қандай?
《Сабырлы рух... Сабырлы рух.》
《Иә, менің жүрегім ештеңе емес... ештеңе... ештеңе...》
(Студент) Сіз мектепке жақсы болып жиі келе аласыз.
(Студент) Шынымен, шынымен. Бұл солай ма? 1 курс 3 сынып...
Бұл дұрыс. Наруко Анджо!
О... Эй!
Анжо.
Қараңызшы, бұл шын болды. Анжо….
(Студент) Жоқ, Анджо? (Оқушы) Өте өкінішті!
《Клише дегеніңіз осы ма? Мен туралы →
Кейбір адамдар бар сияқты...
Бұл кім?
Біраздан бері келмегені осы емес пе?
Өтірік! Мені директор шақырды! ?
Ол ылғалды болды, Наруко. Бұл махаббат қонақүйі сияқты жақсы.
《Анджоның керемет жеңісі》
《Мен бұған көп күш жұмсасам да, мен бұл аздап көңілім толмайтын сияқты.》
《Бірақ...》
Оны PTA көрді. Шамасы, екінші адам қарт адам болса керек.
Өтелетін танысу!
《Бірақ…》
Иә, отырыңыз!
Ал, сабақты бастайық. Анджоны да көр. Орын өтінемін.
Иә, оқулығыңызды ашыңыз.
Бұл керемет, Наруко.
(Мұғалім) Бұл әңгімедегі менің сезімдерім туралы...
(механикалық қарындаштың жүгіру дыбысы)
《Осындай уақытта да, Анджо, сен жазып жатырсың ба?》
《Бұл жігіт әрқашан солай болған》
《Ол мылқау... Ол онша жақсы емес... Ол барынша тырысып жатыр.''
Мұны жасама, Анджо.
Сұрасаңыз, олар мұны сіз үшін жасайтын шығар.
《Анжо…》
(Анаруды жамандаған дауысы)
(үстелді түрту дыбысы)
О... балалар! о….
Маған қара! !
Ей... Ол көп уақыттан кейін мектепке келген жігіт.
Ол тек қабылдау рәсіміне және бірінші аптаға келді...
Не... Бұл бет ше! ! Бұл сирек болса керек! !
«Кару»? (Мұғалім) Ум... а?
Сіз... сіз... Сукуми-кунсыз ба?
Джи… Цзиньтан…. Бұл не деген жігіт →
Хойхоймен кез келген уақытта, кез келген жерде кездесе аласыз! Қонақ үйді ұнатасыз ба? Әңгіменің бәрі осы ма? ?
Қалай қарасаңыз да, бұл жігіт бір-екі махаббат қонақ үйіне баратын сияқты →
Сізде махаббат қонақүйі бар!
Эй... Бірақ!
Мен сізге айтамын, бұл жігіт өте ақылы кездесу жасамайды!
Сонымен қатар, бұл жігіт А типті Козерог.
Ешқандай шытырман оқиға емес, тозақтың ауыр, көзілдірік киіп, Будда шыңында күлімсіреу→
Менде көп нәрсе бар және мен ұйымдастырылғанды жақсы көремін→
Мен кішкентай кезімнен кішкентай заттарды жинадым.
Көзілдірікпен... Бұл онсыз да қызықсыз, қыз... Уф!
Қажетсіз сөздерді айтпа! Ей, қазір сөмкеңді ал!
Мен... Кеттік, Ядуми! иә? О... эй!
Ал... күте тұрыңыз...
Наруко….
Хахаха! Хахаха! Хахахаха...! →
Ah~ "Маған қара!!" Қалай ойласаң да, сен бұзықсың.
Шулы.
Бірақ... рахмет.
Ол мені қорғады.
Жоқ, бұл... бірақ!
«Махаббат қонақүйі» жоқ! ! Мен шынымен махаббат қонақ үйіне барған жоқпын!
Яғни, мен ешқашан ішке кірген емеспін! Иә, түсінемін.
«Хайхай» дегеніміз не? Жарайды, үйге қайт.
Анаң да уайымдаса керек...
Әй! Қайда бара жатырсың? ? Сіз осындасыз!
Мен үйге бармаймын. иә?
Мектеп сізге хабарласқанына сенімдімін. →
Мен міндетті түрде ашуланамын. →
Ол кісі мұндайды ешқашан кешірмейді...!
Сәлем Анжо!
Жоқ... олай емес...
О... эй! Сіз түнде қалатыныңызды айттыңыз.
Шаң суығанша! Жүректі жылытады...
Бұл жер терге, көз жасына және әр түрлі еркек шырынына малынған →
Менің сарайымда... Бәріміз бірге жасадық.
Бұл дәлел! Қараңдар! Мен Хамтаро ойып салдым!
Хамтаро? Бавария Хэмнен жақсы...
Әуелі әлгі жігіттің шырыны сасып тұр, мен оны тазалаймын.
Эй… эй, эй, эй! Оған тиме!
Уау! не! ? Бұл шірік!
Біз не істейміз? Сол жігіт.
Анаңа түнейтініңді айтсаң жаман болар еді.
Бұл қажетсіз дүрбелең тудырады. Әлгі жігіт шошып кетті.
Мен әрқашан Менманың артына жасырынып жүрдім.
Джинтанса…. Иә?
Енді Менма ше? иә?
Жоқ, жоқ. Шынайы ма?
Ондай жағдайда неге Менманың үйіне бармайсың?
Менманың сұрауы туралы түсінік алуыңыз мүмкін!
Сіз….
《Мен Менманың тілегі орындалғанын қалаймын》
Джинтан?
А... жоқ. Ондай жағдайда Менманың болғаны дұрыс емес пе?
Бірақ ол жатқан Менманың үйіне барайық десең, онда →
Өзіңізді жаман сезінбейсіз бе?
Сіз таңқаларлықтай атмосфераны оқи алмайсыз.
Жақсы. Мен Вьетнамда 5-сыныптағы шаман біліктілігін алдым!
Ондай нәрсе бар ма?
Жарайды! Егер солай істеуді шешсеңіз, Юкиацуға электрондық хат жіберейік.
Erm Address Address!
Бұл не? Бұл не?
Дайындық мектептері де осы емес пе?
Жақсы. Бірақ танысқанымызға біраз болды →
Барлығы ештеңе өзгермейді деп ойлады. →
Бұл дұрыс емес. Бірте-бірте өзгерді.
Ей, неге Менманчиге баруды тоқтатпайсың?
Неліктен? Дәлірек айтқанда, бірінші кезекте →
Біз Менманың үйінде ешқашан болған емеспіз.
Ах. Менманың әкесі өте қорқынышты болды.
Бірақ бұл жақсы мүмкіндік болуы мүмкін. иә?
А... Менің айтайын дегенім, қарашы, мен Менмаға хош иісті зат түтеткім келеді.
Шукууми?
《Менманың анасына бардық→
Ол қандай тұлғаға ұқсайды...》
(Айрин) Мен сене алар емеспін! Барлығы келеді деп үміттенемін ...
Мейко да бақытты... →
Кіріңіз, кіріңіз.
Эй, сен Мейкоға сәлем айта аласың ба?
А... иә.
(қоңырау дыбысы)
《Неге сонша ренжідің...》
《Менма өлді...》
《Мен мұны бұрыннан білсем де...》
《Не?》
Мейко бөлмесі. өтінемін.
Эй, Цуруми-сан. →
Минакогаса мұны Мацюки-кунға беруімді өтінді.
Мүмкін емес.
Біз бір сыныпта болғандықтан, оны өзіңіз тапсыра аласыз.
Иә? (Оқушы) Эй, Цуруми-сан!
Бастық болыңыз! →
Мен әрқашан жаныңда болсам да, мен саған қараймын! ?
Иә? Өйткені мен білемін! →
Цуруми-сан, саған Мацюки-кун ұнайды, солай ма?
Не…. Цуруми?
Не болды?
Иә?
Кеттік! (Оқушы) Иә!
Үйге барасыз ба? өз-өзіңді күт. Соңғы кездері бұл жерде біртүрлі нәрселер болды.
Иә?
Иә.
(Шығу қоңырауы)
Сіз әрқашан осылай қиындыққа тап боласыз.
Қиындық тудырмаңыз.
Егер мен саған әйел болып киінген суретіңді жіберсем →
Бұл мәселе бір уақытта шешілетініне сенімдімін.
Менің ойымша, солай.
Айтпақшы, Шукуми Менманың үйіне бара жатқан сияқты.
Эй. Мен байыптымын.Бәрі Шұқайдың айтқанын айтып жатыр.
Әркім өткеннің өткеніне жол бере алмайды.
Мацуюки жинағы тізімнің басында.
Оны жоққа шығармаңыз.
Сіз шыншыл болдыңыз.
Ешбір сылтау сізге қарсы жұмыс істемейді.
Ол жігіт мені ашуландырады. Ядуми?
Орта мектеп деңгейі және мәртебесі →
Қазір менікі әлдеқайда жақсы болса да→
Дәл сол кездегідей, мен ол жігітке ерік бердім...
Тіпті Менманың атын да көтерді→
Өзіңді ақымақ қылу үшін қаншалықты алыссың? →
Тіпті сол күні →
Егер ол маған өзінің жасырын базасына жинал деп айтпаса...
Оны сол күні айтқан Менма емес пе еді?
Иә? Иә, дұрыс.
Менма маған телефон шалды...
Телефонда….
Дұрыс! Сол күні сенімен сөйлесетін бірдеңе бар еді...
Иә. Менма: ''Мен сенімен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді'' деді.
Менманың күнделігі Өте оңай →
Оны маған қарызға бересіз деп ойламадым.
Сіз жақсы анасыз, солай емес пе?
​​Бірақ мен өзімді жалғыз сезінемін. иә?
《Менің әкем маған Мэйкоға мәңгілікке құмар болма деді.
Мен бұл бөлмені жинадым》→
《Міне, Мейконың ісі...》
Оған көмектесу мүмкін емес. →
Егер мен мұндай нәрселерді көрсем, одан да ауыр болар еді.
Егер сіз оны көре алсаңыз...
Мен ананың қандай сезінетінін түсінбеймін.→
Өйткені, менің ойымша, балалар туралы нәрселер өте маңызды.
Сіз мұны айтасыз ба? Уф...!
Мен біраз уақытқа үйге баруым керек деп ойлаймын ...
Не!
Менің ата-анам уайымдайтын сияқты емес! →
Мен не істеуім керек екенін есіме түсірдім! Сонда кездескенше!
Иә. Бұл адал емес.
Күнделікті алдық, сондықтан құпия базаға қайта оралып, оны оқиық.
Сәл күте аласыз ба?
Иә?
О, мен бүгін кешкі асқа кезекшімін, таңертең де ыдыс жуған жоқпын...
Сонда кездескенше! Ал, алдымен...
Ах! Мен әлі жоқ кезде оны көрме!
Қарама!
Мен... Бокчи?
《Көрсем бұдан да ауыр болар еді...》
《Ондай жағдайда мен оны көрмеуім керек пе еді? Менма туралы》
《Жоқ, бірақ...》
Ах! Джинтан Қош келдіңіз!
Мектеп қалай өтті? 《Егер сіз оны көре алсаңыз, бұл қажет емес...》
Иә?
Жоқ... анаңмен танысқаным жай ғана...
Босщут!
Иә? Боссут! Боссут!
Босшу! !
Эй! Неге...! Сіз мұны істейсіз бе?
Неліктен?
Менма? Егер сіз мұны жасасаңыз →
Мама: Бұл маған Менманы еске түсіреді.
Иә?
Менма анаға →
Бұл мені шынымен жалғыз сезінеді.
Анамды енді сағынғаныңды қаламаймын!
Мен енді маған Менманы есіме салғаныңды қаламаймын!
Әй... Мен мұны есіме түсіргім келмейді. Бұл мүмкін емес, иә?
Өйткені... Бұл мүмкін болмаса да!
Менма туралы аз болса да→
Анам ұмытса екен...
Өтірік айтпа. Сіз мұны айттыңыз, солай ма?
«Мені ұмытпасаң, бақытты болар едім» дедің ғой, солай ма?
Бірақ... Уайымдама! !
О... сіз үнемі басқа адамдар туралы осылай уайымдасаңыз!
Иә? Өзіңіз туралы көбірек ойлаңыз!
Мен... Мұндай көзқарас тітіркендіреді! !
Жаман болсаң да, күліп жүр →
Мен жылағанда, бұл тек басқа адамдар туралы...
《Мен неге сонша айғайлап жатырмын...》
Цзиньтан…. Мен! !
Джинтан!
Мұрыннан қан кету! !
Уау! ? қиын! Ем, ерм →
Ей, мата, оны ішке сал! мата! Бір минут күте тұрыңыз...
Нұх! !
Содан кейін бетіңізді жоғары қаратып ұйықтаңыз!
Сосын бірте-бірте басылды...
Джинтан?
Эй! жаман….
Мен біраз уақытқа шығамын. Не, осы сағатта?
Ах...
(есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Цзиньтан….
Иә.
《Мен не істеп жатырмын...》
《Шынымен, не істеп жатырсың? 》
Шукууми? →
Не… не болды? Осындай уақытта.
Әй... үйге барған сенсің...
Яғни, бұл көзқарас...!
Эх! Жоқ... жоқ!
Бұл жай ғана қалдық мұрыннан қан кету және мен сізге құмар емеспін.
Тынышталыңыз!
Келме! трансформация! ! Экчи бір түрту арқылы эскиз жасайды! !
Күмән жоқ. Оның пәк екені сөзсіз...
Ах!
(Құлау дыбысы)
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory